 Ya. Ya en el capítulo la parte de... sin un equivoco es... en... por... a marco aplicativo. Esa parte de Inge es lo que ya le he completado. Ya he hecho la estructura del modelo, los pasos... y las fases más hasta... desde la fase 1 hasta la 10. Y si, también le he presentado la Inge en Metodrol. Y más bien me ha dado su... me ha dado su visto bueno, todo bien, así me ha dado su visión. Ahora yo quería mostrar a Inge eso. Si, en la subconciliación. ¿Impere F le puedo compartir? No, no, no, ahí está, me gusta, me gusta mucho más que las ventanas. Ya, ahorita se ve, no? Si, ve, ve, ve. Ahí. Ahorita, ¿qué parte sin que le puedo mostrar? Por ejemplo, tengo la estructura del... En el capítulo 4 mostrame el 4 que es el modelo que le voy a poner. Si, ya. Este es el modelo. Los datos de entrada son... de esta parte. Datas de importación, dispositivos electrónicos, documentación aduanera, las herramientas tecnológicas y datos geográficos. Y aquí está bien un modelo que vendría la Blockchain con la geolocorricción y código Square. Y este es mi salido. Los registros inmutados, si que se van a guardar. Historia completo. También los códigos Square. Y la visualización geográfica del mapa. Ya, esta es mi estructura. Ahora... A partir de aquí viene ya las fases in here. Aquí hay una pequeña descripción. La presente investigación adoptó el proceso de investigación científico propuesta por Hernán de Fernán y Babatista en su obra metodía de la investigación. Establezó un marco sistemático. Este enfoque mixto, cuantitivo, codictativo, permite abordar tantos aspectos técnicos del modelo Blockchain como su impacto en la trasibilidad de dispositivos electrónicos. Y aquí está mi fase 1. La idealización. También tengo el planteamiento del problema. Y la fase 3 también está. Algo que sí, tal vez es importante que le podamos mostrar es la fase 6. Ay, esto también puede ser importante. Elaboración de hipótesis y definición de variados. La fase 5. Eso es importante. Pero esto le queríamos también. Desarribles del diseño. Esta es la fase 6 donde están mis pasos. Estos son mis pasos de modelo. Sí, y lo voy desplegando de uno por uno. Primero, por ejemplo, aquí tengo 6. Entonces, aquí tengo 6. Y aquí tengo 6. Entonces, aquí tengo 6. Primero, por ejemplo, aquí tengo 6. Entonces, los 6, uno por uno, el registro del producto. Y aquí está el registro del producto. Y así sucesivamente cada uno. Este, por ejemplo, es de embarque. Y este sería el paso 2. Pero de aquí vendría de este imagen. Por ejemplo, este sería mi paso 1, mi paso 2, mi paso 3, paso 4, el paso 5 hasta el paso 6. Y cada uno, aquí ya estoy haciéndolo más detalleado. Esto es mi paso 1, después mi paso 2. Y mi paso 3, que sería el desembarque, proceso de desembarque. Paso 4, la parte de nacionalización. Y mi paso 5 hasta llegar al paso 6, donde es datos visualizados o consumidos. Ese sería el último paso. Y aquí está un poquito más desarriado. Y aquí va a escanear el código cuéren. Luego va a visualizar el historial. Va a haber la trazabilidad y también la mapa. Y si quiere va a adquirir el producto. Entonces, así está ya cada uno. Esto no se me hace así, detalleado un poquito. Y eso en general le criamos también de los pasos. Ahora ya está todo en G, la fase 8 también ya está. Aquí está por ejemplo los datos que estoy tomando. Y la fase 9 también análisis de los datos. Y aquí estoy poniendo imágenes, no? Por ejemplo, los cueres. Y también la mapa de trazabilidad. A ver, en esta parte, para que no sepan vacios el documento, hace una pequeña decisión de qué trata, digamos, cada pantalla. A continuación, ya hemos registrado el código y la primera pantalla es de la actualidad. Luego vemos la resolución de pantalla. La pantalla de la fila 5 se muestra, la fila 34 se muestra. Digamos, el cuere, con el cual que hizo la prueba, tal y tal. Entonces, documentando para que no sean realmente capturas de pantalla. Ah, ya. Entonces, un poquito, lo voy a agregar más texto. Tampoco le pongas mucho texto en la mente para describirlo. Para que no estén secos ahí, las nuevas pantallas. Ay, ya. Esto sería, digamos, su descripción, pero ¿está creo bien cortito, no? No, está bien. Entonces, quiero decir, te verificó que los cuerdas generados permiten acceder correctamente a la escena de necesidad. Coma, ahí le pones coma, tal como se muestra en la escena de igual, de gitarismo. Ah. Se va a ayudar, porque hay que diferenciar, porque no sabes de dónde tiene la escena. Ah, sí. Eso también me ha aconsejido. Solo que todavía no le he agregado, pero me está precisando algo así. Está bien así como se dice. Entonces, igual la otra descripción, no mismo, y se va a ayudó correctamente a saber cómo se muestra en la escena de 35. Ah. Sí. Hay 2, 35, pero es de 15. Ah, sí, esto. No, 34, 35, sí. No, pero es de los 35. No, es de los 34, y esto es 35. No está bajo, es de los 35. Ah, cierto. Ayer, sí, en general, lo voy a revisar todavía. Seriamente, no lo he visto muy bien. Entonces, ¿pones en pequeños de falle? Ya. Ahora, ¿peremos que resulta de cómo se pude las pruebas que hayan hecho? ¿Puedes poner en que comience a hacer? Eh, de las pruebas todavía en general no lo he hecho. Ahorita, me he quedado, nadie es lo que me he quedado. Por ejemplo, ahorita, estimación de costas, métricas de calidad, eso ya está hecho, pero pruebas de resultados todavía no lo he hecho. Es más, yo quería consultarle cómo más se puede hacer. A ver, lo que puedes hacer es pruebas, ya más poderse hacer, haz como 30 pruebas, una tablita que generas, ¿no? Haz escoller tu programa, ¿ya? Y te vas a generar una tablita de 30 pruebas, ¿no? Entonces, cada prueba es un pendiente, ¿ya? Vamos, uno, pendiente, uno le pone, ¿ya? ¿No? Origen, digamos, la escuna de chino, la faz, ¿no? Y ahí colocas la totalidad, ¿dónde está? ¿No? Está en la cima, ¿no? ¿Cómo que es que lo? No es con eso, no. Tanto de colocarlo, que tu variadaje está con eso, la información, si, de comenzar, no, entonces, o de descolocar, digamos, número, valores, ¿no? Termina 100, ¿ya? Está con esto, sí 100, ¿no? Casi está con esto, ¿no? Y esos valores que tú estás colocando, 1,200, es el porcentaje de palidez de la tronzabilidad, ¿no? Y con eso vas a probar el modelo, ¿ahora? Y ahí tienes 1% de datos, ¿de acuerdo? Sí, dije, este es la fase 9, y que se me equivocó, es a ver análisis de los datos ¿ya? si, bueno, todo esta parte Esos datos que tienes ahí sobre control ¿qué es lo que vas a servir para que estés correcto? Ay, ya, ya a lo que estaba viendo en G en estas fases donde ya estaría probando no ver en G si, si, pero es que necesitas reforzar la validez de estos datos es un sardón que tiene una realidad y que hace respondencia con eso mismo datos tienen un punto ah, ya pero te va a ayudar y no es muy complicado es un sardón de poner la testura en el visto ¿cómo no te va a dar? Ay, entonces es una serie a O'rangel me estaba diciendo que suficientes con un grupo esa parte no le podido entenderme yo ¿con estos datos que tienes? ¿ya vas a probar? no es necesario sacar otro grupo, no por ejemplo, estaba viendo no, con estos datos solo con estos datos ay ¿a qué? en sí, a estos datos lo he ido desarrollando la Inje también ya me ha dado su visto bueno con estos datos eso mi muestra es, a esto la muestra de lo que este es como datos del sistema es de lo que, aquí por ejemplo de colección de datos entonces aquí hay esa de colección de datos el sistema algo parecido te debe estar dando ahí ya o no, el sistema algo parecido te debe dar en el sistema y vamos yo registro y me tendría que dar así sí, ahora la paridé, realmente dónde está el producto en aquí, en el parque en el distrito, en el pared pues que tienes, ahí puedes colocar cosas columnicas o sea, no sé como te decía un valor procentual si el datos correto es 100% no es correto cero, no es correto, parcialmente le ponen 50, 70 algo así tendría que ser como aquí lo estaba haciendo por ejemplo, registrado, embarque eso, solo con valores minéricos ahí ya lo que es registrado que sea así no, si, no, digamos ahí como un puesto local de registrado, y es por qué ahí ya por qué, no, como ya estás haciendo el repado en México entonces con eso vas a hacer con eso no te des mucho problema con eso, por ejemplo, si no me des falta ay, super, entonces con esto voy a trabajar si, con eso, eso no me vas a trabajar ya y entonces, en base a esto voy a trabajar en G y eso no es más, yo creo que ya sería si, eso no es más, pero la interpretación es importante y sigue ahora, esta esta parte de aquí evita mi hipótesis, por ejemplo esto es por ejemplo mi variable independiente modelo basado en blockchain y esta parte dependiente dijimos que es características de dispositivos electrónicos en Bolivia si no me equivoco, pero esta parte le ha aumentado y dije esta bien que le ha aumentado esto o lo quita no, no, está bien, está bien, está bien ¿qué quieres hacer, no? si ¿qué le haces? ah, ya, entonces, esa era también una duda que tenía ya, entonces, eso entonces voy a empezar a trabajar ahora, en temas de tiempos, ¿cómo está? de tiempos, ¿cómo? los clientes están en los paquetes, los presentados como cuando presentas, los avales, ¿cómo está? para la defensa ahorita, bueno, todavía no he iniciado los trámites porque como me faltaba esto todavía avanzar, por ese motivo ¿cómo te descubrirás que te pido? ya, entonces dije, esta semana más voy a seguir avanzando ese prueba y resultar yo creo que va a ser rápido también se paste y ya desde la siguiente semana ya puede empezar hasta mitad, ¿no? este dice de Gito, con el... no, no, más a la situación que dije resulta lo con los modelos, con estos datos estaba rápido pero todo y que se convence, sobre 25 ¿no? sí en esta fase si no me equivoco es como un análisis que ya estoy haciendo de las simulaciones y más a la noche es el que nos ha citado por esta sanidad no tiene más esta sanidad es de más como está que pido en las transicidades como es de por... por ejemplo aquí ya estoy mostrando en una... esta parte es una forma de transarividad y aquí también en la mapa ahora esta transabilidad en términos de datos como lo dice el Gito digamos que está bien cualitativamente puedes decir está bien que sea uno ¿no? está mal, está cero está mal o menos 05 ¿no? ah, sí porque no siempre la transabilidad te va a dar un dato con esto el sistema te podría decir está en la China pero en realidad está en... no sé a ver en dónde está en medio del océano porque ahí hay el Iain y la Valla no ese tipo de... ese tipo de pruebas que vas a estar con eso no más y la transabilidad te va a dar te va a dar el océano aquí no más que en la Tía aquí no más ah, y ahí ya entonces así no más lo hago ¿no? y voy probando probando y los datos que ya tengo esos mismos datos lo copio si no en yo exacto con esos datos te va ah, y ahí ya entonces eso entonces y yo espero voy a hacerlo entonces tenía dudas todavía esa parte pero ya tengo más clave y ya dije entonces bueno lo bueno es que solo me falta ya avanzar esa parte como lo decía el capítulo 4 de pruebas y resultados esa parte de aquí así voy a representar la InG y me ha dicho está bien y eso me ha dicho que avance esta parte si, entonces le voy a escribir si no ve cualquier cosa si, pero apurarte porque se va a tener el ensayo otra vez ah, si, si voy a probar la InG y lo voy a avanzar y si puedo el bienes también lo puedo mostrar porque no creo que sea mucho esta parte ya, ya pero no se compliques mucho por los datos ah, ya algo simple de 9 poné eso nomás ya ya está bien InG entonces eso sería todo creo ¿no? si ya gracias InG entonces nos vemos InG ya, está bien está bien tu parte mejorado gracias InG hasta luego InG, buenas noches nos vemos chiqui