 y en cada lote cuántas cajas llenas de células, cuántos celulares contienen un lote? digamos lote 1, o sea simular lo que hacen en la realidad lote 2 y un sistema digamos un código que le estás asignando es así digamos pero ese es el código del lote pero ahora digamos cada cada esto es del lote pero cada celular cómo lo vas a codificar en tu sistema cómo va a entrar esto eso tienes que planificar este sería un caso digamos otro caso eso tienes que ir llenando estos casos de prueba y eso ese detalle aquí lo tengo que ir a la fase 7 selección de la muestra aquí son en general estas indicados son 25 pero no son 25 importados deben ser 25 lotes eso si esa parte está débil pero tienes que haber con alguien que importa que te diga es así así así por eso te decía el licenciado quisiera no ha intentado hacer este contacto no pero y otra forma de digamos de conseguir eso se puede no digamos de investigaciones más tal vez si investigando en el internet sería a ver porque te estás orientando a celulares por ejemplo en la uyumus por ejemplo dije hay hay páginas hoy en día hay artes aduanas que incluso prestan servicios y digamos encontrar algunas páginas y de ahí digamos veo como más deben tener ese colombo cuando eso me puedes sustentar porque sería al final lo mismo por ejemplo hay hay varios he visto y tiene sus propias páginas el amigo y había hecho importaciones no es comentado a mi hermanito no pero y él no sabe el este tipo de él ha importado un torno importante y eso es grandes y también hay importar cosas pequeñas pero él debe tener los los formularios que formularse alguien es uno no lo preguntas sólo si sabía que lo ha hecho desde la aplicación de alibaba en las entrevistas también a los expertos eso también hay consultado y usted me estaba diciendo que alibaba sería lo mismo eso ya por ahora no sé aquí sólo dice 25 son lotes unidades no creo no mejor si fueran lotes y para que veas cómo se registra el lote y los los celulares cómo se registra hacer toda la trazabilidad ya ya específicamente bajo este código ya los esmarcos y marcas que marcas son las que más trae y bien son ¿Existe Huawei? En caso digamos que sea lote, en realidad lote va a ser no, enjé, pero esa cantidad de lote tiene que ser 25 o todo el conjunto contando, digamos, por ejemplo, 5, 5, 5, 5, 5, y ya tengo mis fiestes. O sea, ¿cuál es definir aquí los 5 lotes? Pero para cada lote, digamos, este lote contiene, ¿cuántos celulares eso haber? ¿Cuánto tiene un lote normalmente? Ya debe tener sus unidades de medida los importadores, por eso es que saben cuántas caras tiene que ser cuando uno importa, ¿no? Entonces debe haber siempre alguna... Sí, digamos que, por ejemplo, que este es un lote 1. Injé, yo por ejemplo, he visto en la Vili Baba una vez que quería entre cables, pero ellos digamos, o sea, ya ponen ahí delimitadores 50 milidades, 100 milidades, o sea, ya le ponen como la cantidad, no lo puedes decir, tú solo es como... No puedes pasarte tal vez en eso, pero mejor si también hables con alguien que importa. Ahora aquí, digamos, si este lote tiene 100, digamos, yo voy a... tú dices que puedes ser 50, de esos unos 5 registras en tu sistema, como ejemplo 5, y de aquí, pero el lote los registras y los relaciones, igual aquí unos 5, o sea, date modus de demostrar. Ya, eso lo sugerí. Ya, aquí dices, hablas de las rutas, los dice 25 smartphones, dices, ¿no? En un periodo de 15 días, y aquí has seleccionado, ahí está. Si está tu 25, ¿tú lo has detalhado? Sí, solo que en aquí, digamos, no está todavía especificando el lote, no dice 8, tanto falta. Eso ya en tu prototipo lo explicas. Ah, ya, y ya no tanto. Aquí está bien, sí, porque aquí te vas a complicar. Con esos de los lotes? Sí, también. Está bien, aquí ya es justificados. Ahora aquí es de colección de datos. Ahora es tu que era, esto, así, nos apreciaremos. A partir de la muestra, ya. Luego, colección de datos. Ya, aquí cuáles han sido, ¿de dónde has tomado datos? ¿Tú fuiste sido INE, qué más? INE, después... Básicamente, ha sido, bien, la duana, ¿no? A partir de la muestra, en serio. ¿Esto es así? Ah, ya. Entonces, INE, ahora también es válido, digamos, que al momento de defender, puedo decir, esto es lote sin que, digamos, esté aquí especificado esa parte. Sí, en tu prototipo. Ah, ya. Aquí, yo vi en tu lugar, eso sí. Ay, ya está bien, entonces. Sí. Ya, entonces, así, igual, tu tabla, ¿qué estás mostrando en esta tabla? Pieses, no sé, no sé, tabla, ¿qué tabla es? No sé, no sé, ¿a dónde corresponde? Ay, ya. Si, esa parte creo que es importante, ¿de eso? Ya, ahí. Ahora, análisis de datos. En la recolección, tú estás indicado, te estás tomando esos datos, ¿no? Verás quiénes importancias. ¿Y a quién el análisis, qué es, estás hablando en...? Ah, ya. Las pruebas que se han hecho. Bueno, ¿cómo es que esto...? Sí, así más o menos funciona. De esos datos lo estás introduciendo en el sistema, ¿no? Sí. Y estás indicando, analizando cómo va a ser la transabilidad con el prototipo. Sí. ¿Puedes que aquí al de puesto las imágenes? Aquí del figura... ¿cuál del figura? ¿Ya? Está bien, o sea, con esto vas a explicar. Ah, así. Creo que es por la cala de esa parte. Sí, es muy grande. Sí. ¿Esto un poquito más? No se puede comprimir. Esto en qué he tratado, digamos, de que todos se enteran así, pero ya no he entrado en el formado preso así, ya hemos repuesto. Ya. Luego, ya para el análisis, registrado a yenka de tapa. Sí. Ya. De el abono de los reportes. Ya es tu resultado final. Sí. Ahí es donde mostras tu mapa. Sí. Ahí es donde mostraría. Aunque voy a volver a hacer lo más mejorcito y también voy a aprovechar y hacer el vídeo que instalaciones. Ahora, lo de la demostración, hipótesis, dónde vas a poner? Es un eje. Como ya está esta parte. Sí. Esta parte toda es solamente métricas y cárcelas. Ahora, a partir de aquí. Sí, bien. Ahí es donde voy a trabajar con el inxerio. Ya. Listo. Entonces mejorar el formato, ya. Ah, sí. En formato, así. El sábado del día es que te han avanzado el mar. Dependiendo de tu avanzada. Ah, bien. Ya. Sí. Sí, el sábado, el martes, pero lo más seguro son los sábados. Ya. Sí. Martes, casi lo han hecho. Te vaya bien. Entren este CPE, ya es i27. Y justo lo hemos tardado mucho.