 ¿Cómo estabas pensando eso? Ah, ya, si eso estaba pensando, estaban lisando, uno recolectar información de las entrevistas. Por ejemplo, sus características, por ejemplo, eso es lo que estoy ahorita enfocando al momento de las imparticiones, las características del producto. Entonces, en las entrevistas, eso también es lo que he ido recolectando y consultando, ¿no? ¿Qué características al momento de la importación se tomen cuenta? Y eso, ahora para la parte de comparar, sí estaba pensando en tal vez buscar una forma de validarlo con los datos de line. Pero es un poco complicado eso aparte, ¿no? Ya que los datos de line no te da algo específico, sino te da datos, datos tipo generales en común se sumen, ¿no? No es muy específico lo que te da. Entonces, estaba pensando en sustentarme en el prototipo y en demostrar la parte de la observación, de observar cómo se comporta mediante las pruebas que voy a ir realizando en el prototipo. Y eso no sé si sería esa parte viable para la demostración de la hipótesis. Ahora, en el modelo, ¿cómo no va a presentar la transibilidad? Porque lo que te sientes en tu modelo es el diagrama y más es ver cómo funciona. Cuando hablamos de un modelo, estamos hablando inclusive de pasos, ¿no? En cual es el primer paso, se junta el 04, digamos. Y en cada paso, obviamente, hay que analizar, por ejemplo, los tiempos, ¿no? ¿Cuáles son los parámetros que tú vas a tener en el modelo? En el modelo, ¿qué variables van a intervinir? ¿Qué variables? El tiempo, tal vez, se azuta, tal vez, pero no sé, digamos, algunos factor que podrían retrasar, digamos, en los embarques, a la calle 3 está mal o hay paros, no sé, ¿no? Entonces, el modelo tiene que decir en 3 días va a estar aquí o en 3 días va a estar en tal lugar, digamos, ¿no? O los puntos que van a llegar aquí o en 5 días van a estar listos para el consumidor, por decirlo. Entonces, esas variables, ¿dónde los vamos a identificar? Yo en modelo es donde interviene a veces españoles matemáticas, ¿no? O a veces algunos parámetros que tendrías con los variables. Y esa parte, la parte sensible que lo llamamos, ya la sensibilidad. Y con el modelo, obviamente, hay que hacer todo un proceso de analización de sensibilidad, es decir, a ver, en 3 días va a llegar, ¿qué pasa si no hay que ir en 3 días? ¿Tal vez cuánto va a tardar o cuánto vamos a perder? O el consumidor va a tener, tal vez, el producto, no sé, más aproximadamente en 5 días, ¿no? Entonces, ¿dónde vamos a hacer ese tipo de modelo o dónde vamos a tener ese tipo de datos, por ejemplo? O sea, que no sea como un sistema, ¿no? Porque un sistema sería, o sea, no tiene que ser directamente un sistema, ¿no? Un sistema lleno de datos y listos, ¿no? Pero, en tu caso, es un modelo. Entonces, esa parte, tendrían que cuidar un poco. Ahí dices analizar y documentar, dices, ¿no? El fundamento teórico y de investigación realiza hasta la actualidad. De modelos de trasalidad de dispositivos electrónicos. Dices, ¿realizar un diagnóstico de los modelos de trasalidad? ¿Y hay existen modelos? En mis antecedentes, sí, he visto que hay modelos que hacen la trasalidad. El objetivo dice realizar un diagnóstico de los modelos de trasalidad aplicados, dice la importación. ¿Lees el segundo, ¿no? Sí, el segundo. El segundo objetivo, ¿ves? Ahí estás mencionando como si existiese otros modelos, ¿no? Pues, yo entiendo como que hay. Y más abajo dices desarrollar un modelo de trasalidad. En algún momento, ahí dices en Hyperfix Hablit, dice, ¿no? Hyperfix, ¿no? Pasado en Hyperfix, ¿viste? Pero, ¿sí? En algún lugar también leíamos los chains. Entonces, ¿dónde aplicas el blockchain? Por ejemplo, ¿cómo altera eso al modelo de los blockchain? Aquí ya son dos cosas, lo que tú estás utilizando, es de Hyperfabric. Sí, en realidad esto sería blockchain, pero habría que ver esa parte si usar solamente blockchain o este nombre. Claro, es que ahí estamos viendo como si fueran dos productos, ¿no? Entonces, y ahí hay que tener que tener cuidado, ¿no? Eso quieren las... A ver, más abajo. Ahí estás contradiciando, ¿no? Dice bien, para realizar un diagnóstico de los modelos de trasalidad aplicados, ahí estás afirmando como que ya existen los modelos, pero más abajo dices, voy a hacer un modelo. Ahí te preguntaba si hay modelos que hacen esto. Notas, ¿no? La redacción que hace yo, ¿no? Sí, sí noto. Tal vez habría que cambiar el segundo objetivo, que digas, no sé, vamos a... Si existe, hay que ver qué tipo de modelos son, ¿no? Dimensionales. Si es que existen, hay que mencionarlos en el marco de orígeno. Estos son los modelos que ya existen y están funcionando. Para que tú digas, yo me estoy basando en uno de estos modelos por el que estoy. ¿No? Estos modelos. Estos modelos lo voy a mejorar, digamos, porque de alguna forma utilizan un blockchain, por decirlo. Sí. Esa parte de los objetivos va a tener que redactarlo nuevamente, ¿no? Vamos más abajo, el objetivo de la noche, ¿verdad? Estos. Y para no hacer la eficiencia y ahí es donde también te van a preguntar y a ver cómo has medido la eficiencia, ¿no? Estamos teniendo a la oficina, es decir, imagínate que fue su defensa y te van a preguntar cómo has evaluado la eficiencia, con qué datos has evaluado que tu modelo sí es eficiente, porque ahí estás diciendo que evaluas la eficiencia, ¿no? Porque ya estás afirmando, ¿no? En el prototipo hice funcionar. Entonces, para evaluar la eficiencia, entonces tendríamos que ya tener datos de prueba, ¿no? Por eso te preguntaba con qué datos vas a probar, porque ahí te van a decir cuál es el nivel de eficiencia mostrado, porque tú estás utilizando un valor cuantitativo. Entonces, numéricamente, ¿cuánto es la eficiencia? Y ahí es, 20, 30 por ciento. Y eso hay que demostrarlo, ¿no? Aquí está el 10 por ciento. Entonces, eso igual vas a tener que justificar. Entonces, no olvides que cada objetivo que tú te explante, al final te lo van a preguntar, ¿de dónde está la eficiencia? ¿Cómo se que la eficiencia hace? Entonces, esa parte de pensarlo bien, ¿no? Yo te digo, si quieres decir, evaluar la eficiencia está bien, pero cómo lo vas a probar. Entonces, también hay que prepararse, ¿no? A ver, más abajo dice, la hipótesis, ahí vamos a tener que demostrar algo. Dice, el modelo de transabilidad basado en blockchain, aquí estás hablando de blockchain, ¿no? Sí. Un geolocalización automática. Entonces, eso significa que no sé, me voy a imaginar al camión, digamos, o al producto, si va a tener, digamos, medios dispositivos que me diga en tal lugar desde el producto, ¿no? Porque dice geolocalización automática y códigos QR, dice, ¿no? Bueno, eso debe ser para el agarro, para los productos, lo garantiza la autenticidad. Autenticidad, ¿no? Intenidad y transabilidad. Entonces, es decir, tiene dos palabras, ¿no? Transabilidad, dos, entonces, hay que quitar una palabra, donde hay que decir. Dicen de características de los dispositivos de las que me importan. Entonces, ahí, por ejemplo, el blockchain es como lo estás usando, para quién estás usando el blockchain. Ahí también hay que ver, ¿no? Y el objetivo no habla de blockchain, ¿no? Y la hipótesis, el problema y el objetivo tienen que ir relacionados, ¿no? Ahora vamos un poquito a tu objetivo. Más allá. Ahí dice, más allá, más allá. Más allá. Ahí está. Desarrollar un modelo de transabilidad con la importación de dispositivos, lo centrado en las características del producto pasado en blockchain, que vuelves a repetir, ¿no? Para garantizar la autenticidad e integridad de la información, ¿no? En la cadena de suministro. Ahora aquí has metido otro tema, ¿no? La cadena de suministro. Ustedes saben que la cadena de suministro es todo un proceso, ¿no? Desde que se envía hasta que llega, ¿no? Todo eso es para cadena de suministro. Entonces, estamos hablando, digamos, si tú estás importando desde la China, desde ahí, aquí me pido más, ¿no? ¿Cuánto tiempo va tardar desde ahí? Entonces, los productos tienes que monitorear porque estás hablando de geolocalización. Entonces, esa parte igual hay que tratar de ver cómo no vas a localizar con productos, no, el pender está, no sé, en medio del océano fácil, y pues es en estadio, ¿no? No es bueno el océano, no es claro, porque no sé, ¿no? Entonces, ya está en Brasil, ya está en el pueblo de Chile. Entonces, ahí hablas de todo esta garantizar la autenticidad e integridad de la información en la cadena de suministro. Las cadenas de suministro, tenemos el SSM, hay los sistemas SSM, entonces, eso hace todo un proceso de cadena de suministro, ¿no? Es decir, productor hasta general, consumidor, ¿no? Y entonces, eso es el proceso de cadena de suministro. Entonces, eso hay que relacionar de súbitar, ayudar un poquito más, ayudar al problema, más, más ayudar al problema. Es decir, en Bolivia, los procesos actuales de trasalidad en el importe de la disposición representan limitación para garantizar de cómo confiable las características de el producto. Aquí dices, como que estás hablando de que los productos no son confiables, ¿no? Es decir, hablas de que los dispositivos no son confiables, y eso no es... A ver, no sé si es problema, los mecanismos disponibles no permiten ver si el dispositivo decidido corresponde con el de este diriculado y entonces se lo compran. Entonces, ahí hay un problema, ¿no? Entonces, estás diciendo en la China, he adquirido Samsung, y cuando llega, aquí llega el G-Sport. No es un producto que más necesitas, ¿no? Ahí es, por eso, lo que genera desconfianza, posibles claves y disminuciones. Antes de situación, se considera necesario el desagurimiento. Esa parte, no hay que poner tu objetivo, solamente hay que poner el problema que tú quieras resolver, porque ahí dice poniendo... que considera, ¿no? Desde ahí tienes que quitarlo, solo el problema, no más tienes que ponerlo. Ay, ahí, esta parte, quitarlo. Sí, porque eso ya estás hablando en el objetivo, ¿no? No, ya. A ver, aquí, como lo hago, lo poné. Ya lo voy a quitar esto, ¿no? A ver, en el fundamento, ¿qué dice? Dice, en problemas específicos, ¿sabes? O secundario, ¿sabes? Dice, se tiene poca información de esto, al fundamento teórico y de indescribes en existentes sobremódulos de transabilidad. ¿A qué otra contradicción? O sea, en tu objetivo, dices, voy a hacer un diagnóstico de los modelos que hay, ¿no? Pero aquí en tu problema te estás diciendo hay poquitos, ¿no? Y eso también es que siempre te damos, ¿no? Ese es uno, dos, el problema que tú estás diciendo se tiene poca información, eso tiene que ser adaptarse en términos de objetivos, ¿no? Cuando estás hablando en el objetivo dice, no se cuenta con un conocimiento claro y atreverado sobre las prácticas de transabilidad. Ya existe una carencia, de propuestas, ese por ejemplo, existe una carencia arriba de al primero, al grande techo. El primero y el tercero hablan de lo mismo, ¿no? Dices, se tiene poca información de fundamentos de investigaciones. Bueno, aquí estás hablando de que no hay muchas investigaciones sobre transabilidad, ¿no? Si. Y en el tercero dices, hay pocos modelos, ¿no? Pasados en dieciocho. Bueno, eso ahora te voy a mostrar, ¿no? Si, investigando de ahí poco. Y eso tienes que fundamentar, porque no olvides que estás abajo de lo que tú afirma, tienes que constrar, ¿no? Además abajo, vamos. Es esto tal vez habría que ir sustentando, ¿no? Hay una necesidad de, es ya no se me ha dado problema, ¿no? Hay una necesidad de validar propuestas de modelos. Y transabilidad aplicadas al contexto mundial. A ver, a ver, vas a tapar. Bueno, ahora, tu formulación dice, ¿de qué manera un modelo de transabilidad, pasado en blockchain, con chévalo, caliente, chévalo, puede garantizar las características de un mismo producto? ¿Cómo vas a garantizar eso? O sea, ¿cómo vas a probar eso? ¿Cómo vas a saber? No sé si mi planteamiento está correcto. O sea, tú quieres pedir un producto de la China, por decirle, y quieres que ese producto, lo que has pedido, llegue, ¿no? Con las características que tú solicitas, ¿no? Eso es no, o no, o no. Sí. Sí, eso es. ¿Cómo vas a garantizar eso? ¿Se puede garantizar, dices, ¿no? Mi modelo que estoy proponiendo eh... lo que le mostraba aquí en esta parte, en realidad, esto sería mi modelo, ¿no? Esto sería como mis pasos. Este sería mi paso 1 y mi paso 2 en total sería 6 pasos. Y en cada paso eh... se ha realizado en base a las, más que todo, en las entrevistas. Ya, ahora, en los pasos que tú estás colocando en algún lugar del gráfico de tu desarrollo de modelo tienes que decir, ¿no? El modelo se va a basar en 6 pasos. El primer paso eh... el segundo paso es es el tercer y más abajo empieza a desarrollar paso a paso en base a los gráficos que tú has presentado. Eso va a estar hecho en el capítulo 4, ¿no? Sí. Donde vas a ir desarrollando el modelo. Entonces, hay que darle una secuencia, ¿no? De... digamos, de ejecución de tu modelo. Eh... A ver, ¿no tienes tu prototipo? Pues, sí. Sí, tengo... A ver, muestrame, vamos a ir verificando con lo que tú has hecho. Este es ahorita el prototipo. Este es un Dajor. Una CIA de los actuales. ¿Cuántos productos han sido registrados? ¿En tránsito? ¿Cuántos tan nacionalizados? ¿Cuántos tan street? También tiene la opción de... agregar un nuevo producto. Y... aquí está la parte más importante que sería la gestión de lotes. Eh... Está con lotes porque... Eh... una persona, un importador puede pedir por decir, tres unidades de soblares o seis unidades. Entonces, por ejemplo, en este caso el primer lote eh... también se puede ver cuántos productos hay. En este caso hay tres. Están en el estado producto adquirido. Y también, esta es la parte de la... que son para verificar. Y si vamos a esta opción de gestionar eventos. Eh... este es lo que se muestra. Por ejemplo, en base al lote. Eh... esta sería la primera etapa, ¿no? Luego el embarque, desembarque. Ahorita es como si ya hubiera pasado por todas estas etapas. Hasta que el producto ya sea adquirido. Y si volvemos atrás. Eh... por ejemplo, este que está todavía nacionalizado. Este todavía se encuentra en esta parte. En... esta es la etapa de distribución y en la parte de producto adquirido. Entonces, aquí, por ejemplo, yo puedo seleccionar cuáles quiero que se distribuyan. Y aquí le... a la parte de geolocalización. En mi tesis decía automática, pero eso lo voy a... lo quiero quitar. En sí, lo voy a quitar. En realidad va a funcionar así. La ubicación lo extrae de los navegadores. No es que, digamos, se integra un chip en... en el producto. Esta en realidad va a venir el... el actor. En mi diagrama de flujo está así, más o menos. Por ejemplo, teniendo el actor... el actor proveedor. En aquí estaría mi prototipo y el actor importador. Entonces, cada actor tiene la responsabilidad. Ellos normalmente tendrían que interactuar con el prototipo. Entonces, en sí, ellos tendrían que registrar aquí, ¿no? Tendrían que poner la parte de ubicación. Por ejemplo, puede ser Adona Boliviana y seleccionar cuánto son. Y si lo guardo a un momento de esta parte, aquí está el botón. ¿Cómo eso ya estaría? Ya se registraría y aquí tengo otra opción de producto adquirido. Si, digamos, va a llegar el momento de que una persona va a comprar ese producto. Entonces, por decir, el solar 5 lo va a comprar. Entonces, nuevamente se va a sacar la ubicación y se va a registrar aquí, ¿no? Ahorita estarías registrando la misma ubicación, ¿no? Porque estoy en el mismo lugar, entonces no cambia. Este es una mes más de opcional donde puede escribir, por ejemplo, Galería La Paz, Galería La Paz, así más o menos. Hay algunas cositas que todavía hay que seleccionar el solar y lo compro. Y los registro como que ese producto ya haya sido adquirido o ya lo han comprado por una persona. Entonces, sólo me queda dos productos y así hasta y esto se va a completar hasta verdecito, hasta que todos los productos hayan pasado. Pero, individualmente, si vamos, si retrocedemos, individualmente aquí, por ejemplo, aquí ya tenemos uno que ya ha sido comprado. Aquí ya está uno que está en nacionalización que están en nacionalización otros que están en distribución y por ejemplo, este que he puesto Galería La Paz que está que he puesto recientemente está con producto adquirido. Está en un paso en la etapa final, ¿no? Entonces, aquí vengo, saco, descargo el cuere de este cuere y me guardo por ejemplo, lo voy a poner así para diferenciar con un nombre y con cualquier lector de cuere que hay, lo agarro y esto es lo que me va a lanzar, ¿no? Este es un link que está vinculado con el prototipo. Entonces, si yo lo pongo aquí me va a mostrar, me debería demostrar todas su transibilidad, todos sus trayectores y aquí el estado que estaría en producto adquirido como que ya está comprado por una persona y aquí están todas las etapas por las que ha pasado ácidos registrados ácidos embarcados y estas son las ubicaciones estas son las ubicaciones que se ha ido de conectando de los navegadores del navegador web extrayendo la ubicación y hasta aquí, ¿no? Pero es importante entender que mi modelo cada uno, estos son pasos, este este es un paso registrado, este sería el segundo y el desembarque sería el tercer y así sucedió el momento y en cada paso cada actor interactúa interactúa con el prototipo y también tengo esta parte por ejemplo si este sería como su identificador único entonces si lo quiero verificar que realmente está registrado en el sistema aquí me indica, ¿no? que el producto está verificado está registrado en la blockchain aquí me dice que es la opción de ver el historial que normalmente me va a mandar nuevamente a ver su historial la misma página pero si yo por ejemplo le quito el cero y le busco entonces uno me va a decir el error el error que el producto no existe el producto no ha sido encontrado no existe en el sistema y aquí me dice que el producto no ha sido registrado el error de ingresar sin concepto o el cuero puede estar bañado falsificado, ¿no? y también aquí tengo la opción ver lista de los productos escanear el código cuero de producto y te vas a dirigir automáticamente a ver la página de historia entonces si voy a los productos me va a mandar aquí, ¿no? donde prácticamente puedo ver todos, todos totalmente los productos pero aquí es importante entender que cada producto está enlazado a un lote por ejemplo este es mi lote entonces estaría vinculado a este lote porque como le iba explicando en en el análisis más las entrevistas que iba realizando eso es lo que he descubierto que no solamente un importador va a pedir dos solares o un celular sino que va a pedir n dispositivos el que el que quiera entonces por eso está como agrupado por este código que sería el código del lote y de esa manera está ahorita funcionando mi modelo este por ejemplo está solamente ha pasado al registro entonces se va a concluir el embarcado una vez que el responsable que sería ya sea el dueño del que está transportando ya sea por barco por avión entonces una de esas personas tendría que encargar entonces se está se está haciendo esa idea de que así es como va a funcionar según como estaba también hablando con la ingeniera en de mi tutor metodológica bueno supongo que esta parte es tu trasabilidad si si esta es la parte de la transabilidad ahora por ejemplo si estoy pensando en implementar algo así como esto digamos que me muestre digamos desde como una transabilidad de esta línea a esta línea como si estuviera graficado así como líneas punto origen hasta el punto final eso estoy pensando implementarlo en el historial que le he mostrado donde va a mostrar esto ahorita está funcionando con mapas entonces eso es lo que quiero también esa es la propuesta que también tenía desde un inicio y es por eso que me ha enfocado en la parte del prototipo y también la parte de que se puede hacer la transabilidad es importante que no va a ser en tiempo real ahora tienes que verificar tus resultados tus objetivos por ejemplo como es medir la eficiencia te van a decir si ahora ingrello por ejemplo viendo sus análisis entiendo que está está muy falta digamos analizarlo todo esta parte igual pienso pero es que me gustaría digamos con lo que tengo tratar tal vez de adaptarlo buscar alguna manera para adaptarlo si no te van a molestar la eficiencia toda la transabilidad y tratar de usar en todo lado el blockchain y donde estaría el blockchain el blockchain esa parte es que como lo he hecho como son capas esto sería mi capa de la parte visual donde se ve la parte interna es la blockchain es como si sería mi base de datos pero ahorita esto estaría conectado con mi blockchain esa parte está no sé como podría mostrarlo estaba pensando en que podría generar como una especie de deporte al final como exportar un resumen general pero que se extraiga de la blockchain es que lo malo de usar blockchain es que no es como que las bases de datos tradicionales que se pueden ver y te muestra directamente en tablitas casi no es así o sea están como ahí es bien complicado visualizar esa parte eso también estaba pensando en como podría hacer aún todavía estoy viendo estoy pensando ya sabían sólo que trata siempre de con los datos que tiene trata de adaptar o sea que tenga una coherencia con tus objetivos y con tu prototipo lo que tú quieres lograr hacer de que no que no se contagia y otra sugerencia sería de que en el capítulo 4 que ya pongas los pasos de modelo no lo que has escrito y luego desarrollas cada paso una vez que desarrollas cada paso recién hagas la prueba que tienes con los datos en esa forma tendés que organizar tu documento luego al final obviamente mostrarás los resultados que están efectivos y si mira o no mide la translatividad o que se hace lo que tú has logrado hacer si si he ido avanzando sólo que es bien complicado darle esa coherencia y también con la Inge a veces se contradice creo que por eso es que al final esto el problema y de los objetivos están como contradecidos para si era a ver esos detalles realizanlo realizanlo y a ver vamos a ver un ratito en el capítulo 4 ah ya Inge pero ya digamos le he mostrado lo que ya tengo me gustaría saber si con eso sería suficiente para armar y ya de una vez tenerlo bien hecho sólo me gustaría saber si se puede o es que realmente necesito buscar todavía más información por ejemplo ahorita tengo el prototipo y me decía que se necesite de datos claro como te digo tendrías que tener una empresa donde probar para saber si funciona los pasos que presta de esas por ejemplo esa parte que al vez sería la única recomendación de que busques algún lugar donde podrían verificar ahora no sé si tienes algún lugar actualmente no no tengo si estará pensando en buscar es que es bien complicado esa parte de buscar una empresa y yo no sé si habría otra forma alguna otra forma o es que si tiene que ser así es que como dices en tiempo real eso es lo que te va a desmonestar no es lo que preocupa en tiempo ya significa tener una empresa y decir está en este momento de una quijera o no eso es lo que si esta vez te puede molestar entonces esta vez inclusive es una simulación aunque consideras una empresa eso va a llevar tiempo va a llevar tiempo pero en este caso tal vez podías tener una empresa y en esta vez simulaciones en tal lugar ah, yo creo que con eso tal vez puede salvar pero para hacer esa simulación necesitas alguna empresa esa empresa tal vez va a ser un poco de como fictiza nomás o sea y lo quieres hacer la prueba entonces ya hay chica aquí hasta la pasada es una semana no me teo de los caros entonces como vas a probar eso entonces mejor busca una empresa pero puedes hacer la simulación con los datos de esa empresa tal vez ahora en tema de esa empresa yo le había indicado el señor Morán en la carrera y una docente yo sabía que su esposo se dedica a traer pues no es de verdad es como una agencia doanera que se dedica a traer productos de aconseja no se, no, el sabe que productos están en tan lugar tal vez con esa empresa tal vez podías rodar de esa, no es importante, no pues por eso se dedica a traer productos de la china no se si traigas bueno cualquier producto es como un asesor no yo digo traeme los celulares así te lo trae traeme lo auto no entonces en general es como una agencia doanera que es una agencia de pues como adonera sería no? como como importador es exact como importador si hace todas las recomendaciones que de eso y demás una vez que piense decir que esa debería empezar a comprar y al saber de donde comprar entonces esa parte ahi entonces el prototipo si voy a hacerlo con una empresa el prototipo tendría que tratar de adaptarlo a eso, casi a eso no si pero es simular es listo aunque no traiga ahi es simular si necesitas justificar a veces eche mis pruebas en esa empresa que esta listo aunque solo ven sea algo no real para salvar tu foco trabajo bastante que te den decir un tiempo real mas trame que esta es la simulación en este momento en la paz en este momento en el data asi no esa simulación se esta moviendo y ahora va a llegar tan bien y hacia bendido no se pues no todo lo que es el proceso de transarribidad tal vez de esa forma podrías hacerlo ahi ya ya inje a ver mañana me voy a reunir con la inje tambien le voy a explicar tambien la situación y le voy a explicar tambien la idea de simulación pero no le digas eso es mejor no le digas no le digas sino te vas a tener problemas si simplemente le dices voy a buscar una empresa de total de simular o voy a hacer las pruebas a poner a esas simulaciones asi no mas si les voy a simular y ver si no es que tan simulado te va a decir no ya no hayan entonces no mencionar voy a buscar la empresa puedes decirle pero no le digas que vas a simular porque es donde te vas a tener problemas solamente estoy pensando hacer esto voy a hacer estas pequeños cambios a su cerencia de los entes de las empresas hayan querido una empresa ahora te gustan una empresa si me iba a hacer las pruebas de esa forma ahi esta bien inje a ver entonces puedo consultar no en whatsapp a esa persona tal vez que me estaba diciendo el inje morando pero no le conoce ya no voy a comunicarme a ver a ver si yo te lo a ver le voy a encontrar también yo es que quiere hacerlo entonces tal vez te puede colaborar con datos tal vez como nos trae y tal vez con esos datos podriesa hacer tu simulación y en la defensa en que eso puede ser válido si va a ser válido ahi ya esta bien inje asi lo voy a ir abordando en base a eso me voy a centrar ya ya entonces entonces hasta ahi no seria todo esta parte si ya entonces buenas noches inje cualca cosa lo voy a escribir también listo gracias inje bien chau